kimi həftənin ən üst mətn sənədlərini əhatə edir
Linux qərəzli cəmi üç və bir az il
platforma raketində debüt etdikdən sonra
Liqada Linux üçün dəstək bitir və
buxarlar
arxasında inkişaf qrupu psyonix
məşhur maşınlar futbol oyununa cavab verir
Mac OS və Linuxun sona çatdığını elan etdi
Qısa bir şərhdə dəstək göndərildi
veb saytlarında biz kimi sitat deyirlər
rok raket liqasını yüksəltməyə davam edin
yeni texnologiyalarla bu artıq deyil
Dəstəyi qorumağımız üçün həyati
Mac OS və Linux Linux və ya buxar OS
nəticədə platformalar
OS və oyunun Linux versiyaları
Mart ayında bu yeniləmə olacaq
kimi onlayn funksionallığı deaktiv edin
Mac OS-də oyunçular üçün oyun satınalmaları
və Linux lakin offline xüsusiyyətləri də daxil olmaqla
yerli matçlar və ekranlı oyun olacaq
Hələ əlçatan son təklif
Keçən il psionics tərəfindən əldə edildi
Epic Oyunlar dayandırmağı planladığını açıqladı
hit oyunu Steam'da olsa da satmaq
olan oyunçulara təsir etmədən
onsuz da satın almışam amma hamısı deyil
Pis xəbər, onsuz da sizə məxsus oyun
olmadan Linuxda oynamağa davam edə bilər
Mart yeniləməsinə qədər hər hansı bir məhdudiyyət
bundan sonra da davam edə bilərsiniz
yalnız heç biri olmadan oynamaq
Onlayn imkanları unutma
Linux üçün raket liqası almısınız
Buxar hələ tam əldə edə bilərsiniz
onlayn oyun daxil olmaqla funksionallıq
onu işləyən bir kompüterə quraşdırmaq
Windows'un dəstəklənən versiyası deyil
ideal bir həll amma heç olmasa bunu etmirsiniz
Linux-u satın almanı tamamilə itirirsiniz
İstifadəçilərdən nə qədər imtina etsəm də razıyam
oyunçuların hamısı bəli mən Linux istifadəçiləridir
inanmaq istəyirəm amma insanları görmürsən
oyun məqsədləri üçün Linux istifadə
bəlkə bunun da bir hissəsi budur
tamam mənim uşaqlar keçiddə oynayırlar
raket liqası Nintendonun kimidir
bu anda bütün yol bəli
Bəli mən keçidin olduğu yerdəyəm
buna görə də quraşdırmalı olduğumuzu söyləyəcəyəm
pəncərə pəncərələri yalnız oyun üçün
oyun bəli çünki sən varsan
VR qulaqlıq və hər şey bəli
mənada buna görə mənada var
Buxar kimi kompüterimdəki pəncərələr
Bəli ədalətli mənim dövrə oyunları ilə
yetər
və buna görə mənə dırnaqları lazımdır
Hesabınıza 100 oyun çıxışı var
Buxarla qeydiyyatdan keçdiyim 3 oyunum var
əvvəlcə nümayişdən sonra çıxdı
verəcəyimiz kreditlərə baxırıq
Jeff'in bu qədər böyük olmadığını düşünmürəm
sövdələşmə ümumiyyətlə görmədiyiniz deməkdir
Linux-da işləyən oyunçuların bunu arzulayıram
Çox böyük bir şey olmasını diləyirdim
Linux'un etibarlı üzünə doğru daha çox dalğa
bəli Jerry, amma içinə baxırsan
cari cərəyanlar belədir
indi Linux ok oyunçular çox deyil
buna görə də məhsulları yaxşı düşünün
Linux'da onsuz da dəstək olmağa davam edək
bu və Linux-a dəstək olmağa davam edək
bir oyun platforması olaraq, çünki
Tema varsa böyük oyun platforması
Pul nöqteyi-nəzərindən OS
geri dönüş olduğunu tapırıq
proqramçı olması üçün investisiya
bir Linux bazasında bununla məşğul olacaq deyil
uzunmüddətli perspektivə əsaslanan
Abunə olma sonrası tamamilə edir
mən edə bilməyəcəyim bir iş qərarı mənasında
etmədiyim üçün kimisə günahlandıra bilmərəm
bildiyim kimi qurduğumu hiss edirəm
özləri vəziyyətə gələcəklər
sadəcə onlar gəlmirlər
kostyumçu ilə məşğul deyilik
Mənə qayğı göstərənlərin hamısı bu qeyri-realdır
Turnir bəli, Linux-da gedir
başqa bir şeylə maraqlan
bu bütün dünyada bəli bəli amma
elə bilirsən ki, bəli
bu uğursuz vitami deyil
artıq Linux-a investisiya qoyur ancaq
məni təəccübləndirmir
mm-hmm demek senin getdiyin kimi deyil
Ürəyimi sındırır Cek Bəli mən hələ də arzu edirəm
edə biləcəyim
fərqli bir əməliyyat sistemi seçin amma
Mənə lazım olan oyunları oynamaq üçün Windows lazımdır
tamam
Mənə ehtiyacım var cosa ikiqat çəkmə ikili
qazanma üçün açılan Windows 10 üçün
Linux oyunu hər şey üçün
başqa hər şey ancaq məcbur deyil
Oyun tərtibatçılarının ehtiyac duyduğu şəkildə ol
Linux-a sahib ola biləcəyimizi başa düş
sonra bu dünyanı daha yaxşı bir yerə düzəldin
DaVinci Həll Linux-dadır
raket liqasını geri gətir